# fileupload2
test for Smile IT

Для виконання завдання спочатку я скачав сервіс xampp, у якому створив за допомогою Apache локальний сервіс та підключив базу даних MySQL.
Далі я створив папку c/xampp/htdocs/fileupload у якій зберігав всі файли (всі ті, що запушив у git).
Спочатку створив файл index.php який є базовим для виконання завдання та перевірки справності форми.
Для цього у браузері в адресній строці треба вказати адрес localhost/fileupload/index.php
Добавивши в папку файл .httaccess для виклику форми достатньо було в адресній строці написати localhost/fileupload
У файлі index.php я підключив файл index.html, де написана верстка форми, а також файли database.php та upload.php.
database.php - файл для підключення бази даних.
upload.php - файл, де написаний код для завантаження файлів а також надання їм рандомної назви.
У формі присутня кнопка для вибору файлу з комп'ютера а також кнопка для завантаження вибраного файлу на сервер.
Файли зберігаються у тій же папці c/xampp/htdocs/fileupload
Можна у цій папці створити окрему папку uploads, але для того щоб файли зберігались саме в неї,
потрібно змінити 9 рядок файлу index.php:
    $target_dir = __DIR__ . "/"; змінити на     $target_dir = __DIR__ . "/uploads/";
При створенні таблиці зі списком файлів за допомогою php виникли труднощі :(
Завантажив на гіт також Excel файл з підтримкою макросів table.xlsm, у якому написаний макрос у Visual Basic.
Для отримання таблиці потрібно відкрити даний xlsm файл в екселі, у меню "Вид" справа клікнути на підменю Макросы,
вибрати макрос FileList, Выполнить, вибрати папку (у нашому випадку це c/xampp/htdocs/fileupload/uploads).
У результаті в Excel відтворюється таблиця зі списком файлів а також вказується адреса файлів, їх розмір, дата створення та дата зміни.

По суті з тестовим завданням не справився, але скидаю те, що маю, можливо потрібно трохи більше часу для того щоб розвязати задачу.
Якщо звісно у цьому є сенс! Чекаю на фідбек.
